...to understand what is called the tensegrity phenomenon on
...comprendere quello che viene chiamato il fenomeno della tensegrità su
the developmental plane
il piano dello sviluppo
and the balance plane of the heart's homeostatic processes in the organization of metabolic fields.
e il piano dell'equilibrio dei processi omeostatici del cuore nell'organizzazione dei campi metabolici.
Dr. M. B. Schmitt, who had the opportunity to conduct real research on
Il Dott. M. B. Schmitt, che ha avuto l'opportunità di fare una vera ricerca sull'
ontogenesis,
ontogenesi,
to observe movements, he deduced a kind of concept of
di osservare i movimenti, ne ha dedotto una specie di concetto di
metabolic field.
campo metabolico.
He was the one who started.
È stato lui a iniziare.
He began to introduce this concept of boundary tissue and interior tissue.
Ha iniziato a introdurre questo concetto di tessuto di confine e di tessuto interno.
Under the microscope, from what he saw, there were two main types of
Al microscopio di ciò che ha visto, c'erano due grandi tipi di
tissues.
tessuti.
A type of tissue that was at the boundary, that formed
Un tessuto di tipo che era al confine, che formava
the boundaries in all vesicles and things like that.
i confini in tutte le vescicole e cose del genere.
And a tissue that brought nourishment, an interior tissue, a nutritive tissue.
E un tessuto che portava il nutrimento, un tessuto interno, un tessuto nutritivo.
And the idea is that...
E l'idea è che...
These tissues, you see them,
Questi tessuti, li vedi,
ectoderms, endoderms,
ectoderma, endoderma,
you understand, it corresponds
avete capito, corrisponde
to epithelial tissues or
a tessuti epiteliali o tessuti
connective tissues. This is a
connettivi. Questa è una lettura
histological reading.
istologica.
This is a classic angiological reading.
Questa è una lettura embriologica classica.
This is a
Questa è una lettura
biodynamic angiology reading
di embriologia biodinamica
tubulichemic. A link that I will
tubulochimica. Un collegamento che vi darò
give you like this, that I throw in the air,
così, che lancio nell'aria,
but I won't explain it much.
ma non lo spiegherò molto.
Many women, for example,
Molte donne, per esempio,
who have problems with the uterus,
che hanno problemi di fertilità,
of the chronic gastric type
del tipo gastrico cronico
or even esophagitis or things like that.
o anche esofagite o cose del genere.
In fact, the origin of this is in the small pelvis.
In realtà, l'origine di ciò è nel piccolo bacino.
On a molecular level
Su un piano molecolare
with a differentiation of concentration
con una differenziazione di concentrazione
on hormones,
su ormoni,
neuro-hormones
neuro-ormoni
or hormones,
o ormoni,
gastric-type molecules.
molecole di tipo gastrico.
Very often, in fact,
Molto spesso, in realtà,
you have to rebalance the fascia.
bisogna riequilibrare la fascia.
it comes, to release the quality of the
viene, per liberare la qualità della
stomach's physiology.
fisiologia dello stomaco.
This is a collicular link, for example.
Questo è un legame, per esempio, collicolare.
Because we're going to start playing with the vascular system,
Perché inizieremo a giocare con il sistema vascolare,
which is the link, the endothelial system.
che è il legame, il sistema endoteliale.
It's a huge link in the body.
È un legame enorme nel corpo.
I make a small scratch here, there's blood.
Faccio un piccolo graffio qui, c'è del sangue.
I make a small scratch, there's blood in there.
Faccio un piccolo graffio, c'è del sangue lì dentro.
It's a kind of very deep conductive tissue,
È una specie di tessuto conduttore, molto profondo,
that must be known how to use in its electrical force.
che bisogna saper usare nella sua forza elettrica.
with the interdependence of organizational planes on symbolics,
con l'interdipendenza dei piani di organizzazione su simboliche,
symbolic forces.
forze simboliche.
We can almost symbolize. To symbolize means to gather, to unify the system.
Possiamo quasi simboleggiare. Simboleggiare significa riunire, unificare il sistema.
What we mainly retain is that it is a tissue where there is no
Ciò che si ricorda soprattutto è che è un tessuto dove non c'è
congestion.
congestione.
Always, in other words, dependent here. Whereas here, there can be phases of congestion.
Sempre, in altre parole, dipendente qui. Mentre qui, ci possono essere le fasi di congestione.
But at the same time,
Ma allo stesso tempo,
It is a motor and a resistance for the growth of
È un motore e una resistenza per la crescita dei tessuti
boundary tissues.
di limite.
You have a vessel that arrives, it's a motor,
Avete un vaso che arriva, è un motore,
because it gives strength to the tissue that feeds on it.
perché dà forza al tessuto che si nutre di esso.
In that sense, it's a motor,
In questo senso, è un motore,
since it transports food,
poiché trasporta l'alimentazione,
and at the same time, it doesn't grow at the same rate.
e allo stesso tempo, non cresce alla stessa velocità.
It is both the motor,
È sia il motore,
for growth and the brake for growth. It seems paradoxical,
per la crescita e il freno per la crescita. Sembra paradossale,
but it is not paradoxical.
ma non è paradossale.